Mademoiselle Jin'er.
Avez-vous vu Hua Xiaozheng ?
Que se passe-t-il?
Où est-il ?
Peut-être est-il encore en train de se préparer.
Tout le monde.
Veuillez vous calmer.
Dans ce cas,
Accueillons-nous
Gu Jin'er,
l'Oiran Gu Jin'er
pour jouer pour nous.
D'ACCORD.
Regardez-moi. Regardez-moi.
Je suis
Vous êtes la plus belle femme de Chang'an. Vous avez raison.
Super ! Super !
Bien. Bien. Bien. Bien.
Allez. Allez.
Super!
Accueillons maintenant
sur scène.
D'accord.
Accueillons Mme Hua Xiaochi.
Tout le monde,
Mademoiselle Hua Xiaochi n'est pas encore arrivée.
selon les règles,
le gagnant est
Hua Xiaochi est là.
Frère.
Tu es là comme ça, sans raison particulière ?
Quel manque de tact !
Applaudissons Mme Hua Xiaochi.
D'accord.
Allez.
Allons-y. Allons-y.
Je veux que tu voies
La Chang'an familière.
En même temps,
Chang'an vous surprendra.
Comment cela peut-il être grand ?
Qu'est-ce que c'est
C'est comme une ombre. C'est comme une ombre.
marionnette d'ombres.
Ne me mens pas.
J'ai déjà vu des marionnettes.
Ce n'est pas un théâtre d'ombres, n'est-ce pas ?
Non.
Qu'est-ce que c'est?
Ouais.
Zheng est génial !
D'accord.
Super!
Bien dit.
Pas mal.
Une personne vivante.
D'accord.
Regarder.
Ex-belle-sœur.
Ne m'appelez pas comme ça.
Hua Xiaotong
Merci.
Chaque jour, je me pose la question suivante :
Qu'est-ce que la beauté ?
Je veux exprimer ?
Je pense que si l'Oiran représente la beauté,
Il vaut mieux s'amuser seul.
La joie
est la joie de la dynastie Tang.
Bien dit !
Super!
Tang a non seulement besoin
qui représente le monde,
qui représente le monde
qui représente les gens ordinaires.
Parce que Chang'an
est formée par chaque citoyen.
C'est logique.
Dans mon cœur,
Le soleil, la lune et les étoiles sont magnifiques.
Les fleurs et les plantes sont magnifiques.
Tout dans le monde
est magnifique
C'est magnifique.
Voilà la beauté des Oirans, je crois.
La beauté de Chang'an
C'est aussi la beauté de Tang.
Bien.
Bien dit.
Hua Xiaochi
Votre ex-belle-sœur est bien.
Ne m'appelez pas comme ça.
Hua Xiaochi est bonne
Il est vraiment très bon.
Les vêtements
Pas mal.
Hua Xiaotong
Chef
N'oubliez pas de monter et de faire votre demande.
Allez, allez, allez
Souvenez-vous-en.
J'ai l'acte de propriété avec moi.
Quand je suis sorti ce matin,
J'ai eu un étirement.
J'ai bien peur de ne pas pouvoir courir vite en poursuivant.
Super!
Tout le monde.
C'est le vote final.
Remonter le moral.
Dix.
Neuf.
Sept.
Six.
Cinq.
Trois.
Couper.
Comme vous pouvez le voir,
Maintenant, j'annonce
le gagnant de cette année est
Hua Xiaochi.
Hua Xiaotong
Frère, regarde.
Montez, mon seigneur. Montez.
Monter
Aller!
Allez ! Allez !
Patron, allez-y !
Après avoir annoncé que Mlle Xiao Zheng est la nouvelle Oiran,
Vous vous rendrez sur la plateforme pour faire votre proposition.
Oui, allez-y.
Comment puis-je monter sur scène ?
Je viendrai en avion.
Monsieur.
Vous devez survoler cette fois-ci.
C'est la seule demande en mariage de votre vie.
Je préférerais être magnifique
Ne soyez pas avare.
Ouais, vas-y !
Non!
Cette scène...
Si je m'envole vraiment là-haut,
Ce serait déplacé.
Laissez-moi y réfléchir.
J'annonce
La première année de Shangyuan,
Le vainqueur de l'Oiran de Chang'an est...
Hua Xiaotong.
Hua Xiaotong
Félicitations.
C'est bon.
Sois prudent.
Hua Xiaochi
Attention à votre taille.
Mademoiselle Jin'er.
Belle-sœur.
Félicitations, Madame Fang.
Madame Fang.
Félicitations.
Super!
Xu Ziqi, que fais-tu ?
Bien...
Protégez M. Bang !
Protéger...
Bien...
Tu dois devenir femme au foyer.
Avant cela,
devrions-nous
Vous souhaitez connaître votre avis ?
Je n'ai pas encore terminé.
Si vous acceptez maintenant cette construction psychologique,
Cela prendra du temps.
Xu Ziqi, vous avez fait du bon travail.
Je dois trouver un moyen de l'éviter.
JE...
Je pense que ce que vous avez dit est logique.
Je n'aurais pas dû accepter aussi vite.
JE...
Monsieur Zhang.
Voulez-vous réfléchir à...
Pas besoin.
Notre frère n'aime que Jin'er.
Héros, toi...
N'y penses-tu pas ?
Zheng.
Pourquoi détestes-tu Fang Li ?
Reviens avec moi au manoir.
Je n'y retournerai pas.
Haine séparée.
Soyez tous sur vos gardes.
Je protégerai M. Fang.
Que se passe-t-il?
Que faites-vous ici?
Protégez M. Bang.
Aujourd'hui est une bonne journée.
C'est bon.
Une personne de plus, une fête de plus.
Permettez-moi de vous servir du vin.
Tenez, Seigneur Xu.
Prenons un verre.
Parlons du travail.
En tant qu'Oiran,
Quel est votre prochain emploi ?
Vous pouvez devenir l'Oiran.
la Chambre de commerce
Il y a beaucoup de fauteurs de troubles.
Je comprends.
Puisque je suis maintenant l'Oiran de Tang,
Je ferai quelque chose pour la Chambre de commerce.
Souviens-toi,
Vous êtes l'Oiran de la Chambre de Commerce.
Vous êtes l'Oiran de la Cour Impériale.
pas l'Oiran de Tang.
Alors, que dois-je faire exactement ?
La Chambre de Commerce
présentera régulièrement certains outils au public.
et accessoires.
Alors je suis l'Oiran.
J'ai le droit de choisir.
Souvenez-vous de ceci.
Que veut montrer la Chambre de commerce au peuple ?
ce que les gens peuvent voir.
Vous êtes leur guide.
Oublie ça.
Puisque tu es si heureuse aujourd'hui, ne parlons pas du travail.
Prenons un autre verre.
Mme Yang.
Vous devriez vous joindre à nous.
Ce...
D'accord.
Buvons ensemble.
Ici.
Allons-y. Allons-y.
Regardez. Ici.
Ici.
Tu as une très bonne vue.
Toi...
Vraiment mon futur mari ?
Oui.
Je dois vérifier son vrai corps.
Monseigneur.
Que fais-tu?
Protégez M. Bang.
Vous êtes si attentionné, Seigneur Xu.
Seigneur Xu.
Non.
Ne les laissez pas rester dans la même pièce.
Seigneur Xu, que faites-vous ?
Votre seigneur est manifestement ivre.
S'ils partagent une chambre,
Ce serait un désastre.
C'est logique.
Monsieur Xu est si attentionné.
Bien que je me sois assommé,
Nous ne pouvons tenir qu'une seule nuit.
Le plus important est de les séparer au plus vite.
Nous ne pouvons jamais rester dans la même chambre.
Il serait préférable que nous puissions
pour être plus proche de moi.
Plus près.
Comment puis-je me rapprocher ?
Mon cou.
Pourquoi est-ce que ça fait si mal ?
Seigneur Xu.
Que fais-tu?
Il y a une rébellion à Chang'an.
essayer de perturber l'Oiran et le président de la Chambre de Commerce.
Je suis venu ici pour protéger M. Bang.
Qui ose faire ça ?
Président Bang, ne paniquez pas.
Le voleur est sous le contrôle des délinquants.
Chang'an manque de personnel.
Donc la sécurité de la maison
Aux frères du gang Koi.
J'ai demandé à mes supérieurs
être d'accord avec
pour rejoindre la sécurité de la maison.
Merci de m'avoir donné cette opportunité.
Pour être honnête,
Je me soucie toujours du monde.
Je veux faire respecter la justice
et signifier au tribunal.
J'ai attendu plus de dix ans et j'ai enfin eu cette chance.
Frères,
Protégeons la maison ensemble.
Protéger la paix. Oui.
Oui.
D'accord.
Alors
Que se passe-t-il ? Je laisse cela à Madame Zhang.
Veillez à bien protéger.
Personne n'est autorisé à entrer.
Pour assurer la sécurité de M. Bang,
afin d'empêcher la présence d'un traître dans la maison,
et personne n'est autorisé à quitter le manoir.
Ce...
Oui Monsieur.
Traître.
Je vais me remettre au travail.
Au revoir, Seigneur Seo.
Protégez M. Bang.
Oui Monsieur.
Protégez M. Bang !
Ralentir.
Ce qui s'est passé?
Il y a une rébellion à Chang'an.
Je te protégerai.
Viens avec moi dans un endroit sûr.
N'as-tu pas dit
Zhang Gui-cai est-il en sécurité dans le manoir ?
Si les bandits font irruption,
On vous attrapera tous.
Viens avec moi.
Zheng.
Que fais-tu?
Posez-moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Posez-moi !
Xiao Zheng !
Posez-le !
Posez-moi.
Posez-la.
Xu Ziqi, où m'emmènes-tu ?
L'endroit le plus sûr de Chang'an, bien sûr.
Protégez M. Bang.
Protégez M. Bang !
Séparer la haine
Xiao Zheng.
Protégez M. Bang !
Posez-moi !
Zheng !
Protégez M. Bang.
Veillez à l'entourer.
Je ne peux pas.
Zheng.
Poussez mon seigneur
Il n'y a pas de fuite d'eau.
C'est l'endroit le plus sûr
L'endroit le plus sûr de Chang'an ?
Oui.
Les bandits sèment le trouble dehors.
Tu vas te faire prendre ?
Il y a une rébellion dehors !
Monseigneur,
Et notre famille ?
Ne t'inquiète pas.
Ils sont à la recherche des Oirans.
et le président Bang.
Xu Ziqi.
Regardez ça.
Des cheveux noirs et brillants.
Sous ces cheveux noirs et magnifiques
Mon cerveau intelligent.
Tu me prends pour un imbécile ?
Les bandits sèment le trouble.
Il y a tellement de bandits à Chang'an, mais vous ne les avez pas attrapés.
mais vous m'en vouliez, ainsi qu'à Fang Li.
Dites-moi.
Quel voleur ?
Tellement têtu.
La vache laitière que vous avez utilisée pour le concours de thé au lait
J'ai sorti le village des fourrures étrangères.
L'Occidental vous déteste.
Vous avez sorti la forteresse.
Pourquoi me détesteraient-ils ?
En plus,
Parlez-vous la langue des Occidentaux ?
N'est-il pas nécessaire de communiquer avant de se battre ?
avant de vous battre.
J'ai emprunté une vache.
Tu es encore en conflit avec quelqu'un ?
Tu es stupide ?
Ou alors, vous êtes stupide ?
JE...
Tu ne peux pas sortir maintenant.
Restez ici.
Je ne quitterai pas l'Oiran
dans cette prison.
Salle 1 des filiales T.
Ici.
D'autres sont ici pour réfléchir à leurs erreurs.
Vous êtes ici pour des vacances.
Regardez cette pièce.
Je l'ai choisi pour toi.
Bien que l'environnement soit un peu miteux,
mais situé au nord face au sud
C'est naturel.
L'éclairage est bon.
Tu n'as même pas verrouillé la porte.
Vous êtes libre.
Xu Ziqi.
Est-ce que tu m'aimes?
Oui je le fais.
Je t'aime bien.
Qui voudrait de toi ?
Une femme comme toi
qui flirte avec les filles.
Celui ou celle qui t'épousera
sera malchanceux pendant huit vies.
Je t'aime bien.
Pensez-vous que tout le monde à Chang'an
Tous les hommes du monde t'aiment ?
Il vaut mieux que vous ne m'aimiez pas.
Je ne vous aime pas non plus.
Vous ne m'aimez pas.
Si je t'aime bien, je suis un crétin.
Je t'aime bien. Je suis le salaud.
Accord.
Chef.
J'ai ce qu'il faut. Je vais te le mettre.
Que fais-tu?
Il y a trop de bandits dehors.
J'ai donc décidé
rester ici avec vous ces jours-ci.
Xu Ziqi.
Êtes-vous trop paresseux ?
Le digne roi des enfers n'est rien.
Comme l'a dit cette dame,
Elle a beaucoup de temps libre.
Qui est-ce
Nouveau venu.
Vous lui avez pris de l'argent et vous l'avez gravement blessé.
Il a certaines compétences.
Il ne se comporte pas bien quand il entre.
Pitié, épargnez-moi
Comment osez-vous !
Pitié, épargnez-moi la vie !
Pitié, épargnez-moi la vie.
Monseigneur, je sais que j'ai eu tort.
Monseigneur.
Je lui rattraperai les membres dans trois jours.
Comment osez-vous être aussi arrogant avec si peu de compétences ?
Je vous ferai une réduction s'il est arrogant.
jusqu'à ce qu'il se repente.
Votre Excellence!
Vous êtes bon, Seigneur Xu.
Tu es finalement devenu l'Oiran.
Ensuite, nous devons utiliser l'identité de l'Oiran
gagner de l'argent et devenir homme d'affaires.
À quoi bon être piégé ici ?
Xu Ziqi.
Vous m'aidez ?
ou me tromper ?
Somnambulisme.
Somnambulisme ?
Ce...
Courir!
Xu Ziqi.
Je me suis échappé.
Laissez-moi voir la séparation de la haine.
Ne me prenez pas pour un imbécile avec les bêtises des étrangers.
Xu Ziqi.
Je sais que vous avez inventé toutes ces rébellions.
Pourquoi ne me laisses-tu pas te quitter ?
Je te laisse juste un peu de temps
pour vous laisser le temps d'y réfléchir.
Calme-toi.
Réfléchissez à ce que signifie être un Oiran.
Regarde-toi.
Vous ne vous êtes pas arrêté du tout.
J'ai travaillé si dur
devenir l'Oiran.
Vous pouvez m'arrêter comme bon vous semble.
Laissez-moi y réfléchir.
Voulez-vous être une épouse dans le manoir ?
Non.
Apportez-le ici.
Je ne le mangerai pas.
JE...
Je veux te protéger.
J'ai peur que vous soyez impulsif.
Ce n'est pas facile d'être l'Oiran de la Chambre de Commerce.
Mais je l'ai clairement indiqué.
Quand on devient Oiran, on doit écouter la Chambre de Commerce.
La coopération vous enrichira.
Je veux devenir riche bientôt.
C'est bien, non ?
Des gens meurent pour de l'argent.
Les oiseaux meurent de faim.
Si la Chambre de commerce
que ferez-vous
que ferez-vous?
Certainement pas.
La Chambre de commerce n'est-elle pas une institution respectable ?
Dans un établissement convenable,
ne sont pas nécessairement des personnes respectables.
M. Xu Ziqi.
Êtes-vous trop nerveux ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais trouver un endroit.
Attendez.
Pas maintenant.
Entrer.
Xu Ziqi, qui es-tu pour m'enfermer ?
Rapport!
Monsieur Xu, Monsieur Fang est là.
Il a dit qu'il était venu rendre visite à Mlle Li.
Laissez-moi sortir !
Aller!
Xu Ziqi, laissez-moi sortir !
Vous m'entendez ?
Pouvez-vous me laisser une fissure ?
Comment puis-je sortir ?
Faites place.
Que.
Ziqi.
Je me sens
une aura meurtrière ?
Calmez-vous. Je suis là.
Personne n'ose agir de façon imprudente.
Le voleur n'oserait pas venir ici.
Bien sûr.
Regardez comme Xiao Zheng est en sécurité ici.
C'est sa première fois en prison.
Je suis donc venu voir
si elle a l'habitude de vivre ici.
Je comprends.
S'il te plaît.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est ? Ouvrez-le.
Ce...
Non.
Canard rôti fraîchement rôti
Le meilleur bœuf braisé.
Cerise Biluo.
Voici les nouveaux boulettes de riz de la famille Yu.
Que.
Avez-vous déménagé ?
Toute la nourriture à Chang'an ?
Pour le bien de Zheng,
Ce n'est rien.
Ces...
tout cela.
Pourquoi?
Peur d'un empoisonnement ?
Retirez-le.
Je vais le confisquer.
On peut y aller maintenant ?
Attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous devez enlever vos vêtements.
Selon les règles,
Tous les visiteurs doivent être fouillés.
Vous êtes allé trop loin.
Yang Lin.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une lettre d'amour.
Je ne t'ai pas vu depuis un jour.
Tu me manques beaucoup.
Tu as mis la maison sens dessus dessous.
Tu as brisé mon cœur.
Donne-le-moi.
Que,
C'est tellement ringard.
Seigneur Xu.
Vous n'êtes pas obligé de le dire à voix haute.
Selon le règlement de la prison, vous devez lire et rédiger une déclaration.
Vous n'êtes pas obligé de le lire si fort.
Il y a tellement de monde ici.
J'avais quelque chose à célébrer dans ma vie.
[Pluie d'été, vent de printemps]
La neige d'hiver et tu me manques
Vous avez terminé ?
Pouvez-vous me le rendre ?
Non.
Je le confisque.
Pourquoi?
Selon les règles,
Je crains qu'il y ait des codes entre les lettres.
Aucune communication.
Puis-je partir maintenant ?
Attendez.
Et maintenant ?
Enlevez l'arme tranchante que vous avez sur la tête.
D'accord, vous pouvez entrer maintenant.
Frères de l'Alliance de la Carpe,
Continuez.
Protégez M. Bang.
Il...
Monseigneur.
Zheng.
Toi...
Que fais-tu?
Xiao Zheng, je suis venu te voir.
Séparer la haine.
Le second maître est là pour vous recevoir.
Deuxième maître, levez la main.
Ici, ici, ici.
Regarder.
J'ai vu la main du second maître.
Zheng, ça va ?
Je vais bien, sauf que je ne peux pas sortir.
Pouvez-vous me sortir de là ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Êtes-vous ici pour parler affaires ?
Quel commerce ?
Prostituée célèbre.
Non, je suis venu te voir.
Quand tu n'es pas là,
les frères de l'Alliance des Carpes
M. Bang a très bien été protégé.
Pas vrai, les gars ?
Oui.
Le temps est écoulé.
Veuillez tous partir.
Allons-y.
Sortir.
Le temps est écoulé.
Séparer la haine
Xiao Zheng.
Attendez-moi.
Je t'attends.
Dépêche-toi.
Je vais te sortir de là.
Li, c'est l'heure.
Ne laissez personne dire que je suis partial.
Ziqi, non.
Seigneur Xu, il y a une nette différence entre les récompenses et les punitions.
Comment pourrait-il être partial ?
Monsieur Bang.
Tu es vilain.
Xiao Zheng.
Réfléchissez à vous-même.
Vous devez vous ennuyer ces temps-ci.
Venez prendre l'air.
Tenez, Seigneur Xu.
Comment va frère Zhang ces derniers temps ?
Je pense que les frères de la Lucky Carp Alliance
sont beaucoup plus forts qu'avant.
Notre frère aîné
a toujours souhaité servir la cour.
Mais
Je ne sais pas pourquoi
Je me suis cassé la jambe.
Je suis devenu membre d'un gang à mi-chemin.
Mais notre patron a dit
personnes
Peut être
Il y a peut-être une chance.
Notre frère n'est pas un homme ordinaire.
Alors qui est ton frère ?
C'est un pilier venu du ciel.
Laissez-moi vous dire.
il y a un grand
dans sa poitrine.
La diseuse de bonne aventure a dit
C'est la trace de l'étoile Wuqu descendant sur Terre.
Taupe Zhusha.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Es-tu possédé ?
Zheng, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je veux le voir.
Quoi?
Je veux voir Jang Gui-jae.
Maintenant ! Maintenant !
Êtes-vous d'accord?
Je deviens fou.
Pourquoi n'est-il pas encore là ?
Qu'a-t-il dit d'autre ?
Je ne sais pas.
Elle est comme possédée.
Frère Zhang.
Frère Xu, tu es là. Tu es là. Allons-y. Allons-y.
Vous y êtes enfin.
Ce...
Ce qui s'est passé?
Zheng, ça va ?
J'ai appris par Yuanhan que tu étais possédé.
J'ai quelque chose à vous dire.
Allez-y.
Vous devez vous rapprocher.
Je peux seulement vous le dire.
Vas-y. Tout va bien.
Aller.
Zheng.
Poursuivre.
C'est loin d'être serré. C'est loin d'être serré. C'est loin d'être serré.
Ne le faites pas
Ce que j'ai dit.
Zheng, ne t'inquiète pas.
Je ne le dirai à personne
ce que tu m'as dit.
Mlle Zheng,
Tu es une fille. Tu ne peux pas faire ça.
Hua Xiaochi, tu es sans vergogne !
D'abord, tu t'es déshabillé dans la rue.
Il est maintenant en prison.
en prison.
Que fais-tu?
Vous vous souvenez ?
Pourquoi n'as-tu pas enlevé mes vêtements ?
Pourquoi ne m'as-tu pas déshabillé ?
Oui, vous avez peut-être
pendant dix ans.
J'ai enfin vu une fille cueillir des fleurs.
Pas étonnant que Lord Xu doive rester ici jour et nuit.
Je suppose
Il a peur qu'elle ne ternisse notre innocence.
Hua Xiao Zheng.
Je ne te laisserai pas sortir.
Ce...
Dis-le à mon fils
Ne le laissez pas partir.
Sinon, c'est dangereux
est dangereux.
Oui.
Pourquoi y a-t-il une autre taupe de cinabre ?
Existe-t-il un héros ?
Mon mari n'est pas mon mari.
Qui cela pourrait-il être ?
Non, je dois sortir.
Je dois sortir.
Laissez-moi sortir !
Frère Xu, prends soin de toi.
Prends soin de toi.
Laissez-moi sortir !
J'ai quelque chose d'urgent.
Quelque chose d'important.
Ma vie.